Repository: stefanotravelli/seam-2.2
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Persistence.po
Languages: ja_jp

source: Seam and Object/Relational Mapping
ja_jp: Seam とオブジェクト／リレーショナルマッピング

source: Seam provides extensive support for the two most popular persistence architectures for Java: Hibernate3, and the Java Persistence API introduced with EJB 3.0. Seam's unique state-management architecture allows the most sophisticated ORM integration of any web application framework.
ja_jp: Seam は EJB 3.0 で導入される Java Persistence API および Hibernate3 の二つの最も一般的な Java 用永続アーキテクチャに対して広範なサポートを提供します。 Seam 固有の状態管理アーキテクチャにより、 いかなるウェブアプリケーションフレームワークからも高度な ORM 統合を実現します。

source: Introduction
ja_jp: はじめに

source: Unfortunately, the so-called "stateless" architectures that preceded Seam and EJB 3.0 had no construct for representing an optimistic transaction. So, instead, these architectures provided persistence contexts scoped to the atomic transaction. Of course, this resulted in many problems for users, and is the cause of the number one user complaint about Hibernate: the dreaded <literal>LazyInitializationException</literal>. What we need is a construct for representing an optimistic transaction in the application tier.
ja_jp: 残念ながら、 Seam や EJB 3.0 より以前の「ステートレス」と呼ばれるアーキテクチャには楽観的なトランザクションを表現するための構成概念がありませんでした。 このため、 代わりにアトミックなトランザクションに対してスコープされる永続コンテキストを提供していました。 当然、 これはユーザーにとって多くの問題を引き起こし、 また Hibernate に関するユーザーからの最大の苦情、恐怖の <literal>LazyInitializationException</literal> の原因でもあります。 ここで必要なのはアプリケーション層で楽観的トランザクションを表現する構成概念なのです。

source: EJB 3.0 recognizes this problem, and introduces the idea of a stateful component (a stateful session bean) with an <emphasis>extended persistence context</emphasis> scoped to the lifetime of the component. This is a partial solution to the problem (and is a useful construct in and of itself) however there are two problems:
ja_jp: EJB 3.0 はこの問題を認識し、 コンポーネントの寿命に対してスコープされる <emphasis>拡張永続コンテキスト</emphasis> を持ったステートフルなコンポーネント (ステートフルセッション Bean) というアイデアを導入します。 これは問題に関して完全なソリューションではありませんが (それ自体は便利な構成です) 、 二つの問題があります。

source: The lifecycle of the stateful session bean must be managed manually via code in the web tier (it turns out that this is a subtle problem and much more difficult in practice than it sounds).
ja_jp: ステートフルセッション Bean の寿命はウェブ層でコード経由により手作業で管理されなければなりません (これは微妙な問題であり実際にはかなり困難であることがわかります)。

source: Propagation of the persistence context between stateful components in the same optimistic transaction is possible, but tricky.
ja_jp: 同じ楽観的トランザクション内のステートフルコンポーネント間での永続コンテキストの伝播は可能ですが簡単ではありません。

source: Seam solves the first problem by providing conversations, and stateful session bean components scoped to the conversation. (Most conversations actually represent optimistic transactions in the data layer.) This is sufficient for many simple applications (such as the Seam booking demo) where persistence context propagation is not needed. For more complex applications, with many loosly-interacting components in each conversation, propagation of the persistence context across components becomes an important issue. So Seam extends the persistence context management model of EJB 3.0, to provide conversation-scoped extended persistence contexts.
ja_jp: Seam は、 対話および対話に対してスコープされるステートフルセッション Bean コンポーネントを提供することにより 1 番目の問題を解決します。 (ほとんどの対話は実際にはデータ層で楽観的トランザクションを表示します。) 永続コンテキストの伝播を必要としないような多くのシンプルなアプリケーション (Seam ブッキングデモなど) にはこれで十分です。 各対話内で疎に作用しあっているコンポーネントを多く持っているようなもう少し複雑なアプリケーションの場合、 コンポーネント群全体への永続コンテキストの伝播は重要な問題となります。 このため、 Seam は EJB 3.0 の永続コンテキスト管理モデルを拡張して対話スコープの拡張永続コンテキストを提供しています。

source: Seam managed transactions
ja_jp: Seam 管理トランザクション

source: EJB session beans feature declarative transaction management. The EJB container is able to start a transaction transparently when the bean is invoked, and end it when the invocation ends. If we write a session bean method that acts as a JSF action listener, we can do all the work associated with that action in one transaction, and be sure that it is committed or rolled back when we finish processing the action. This is a great feature, and all that is needed by some Seam applications.
ja_jp: EJB セッション Bean は宣言型トランザクション管理を特長としています。 EJB コンテナは Bean が呼び出されると透過的にトランザクションを起動し、 呼出しが終了するとトランザクションも終了させることが可能です。 JSF アクションリスナーとして動作するセッション Bean メソッドを記述する場合、 そのアクションに関連するすべての作業を 1 つのトランザクションで行うことができ、 アクションの処理が完了したら必ずコミットまたはロールバックされるようにすることができます。 これは素晴らしい機能であり、 いくつかの Seam アプリケーションに必要とされるものはこれだけです。

source: However, there is a problem with this approach. A Seam application may not perform all data access for a request from a single method call to a session bean.
ja_jp: ただし、 この方法には問題が 1 つあります。 Seam アプリケーションは一つの要求において、一つのセッション Bean への単一のメソッド呼び出しですべてのデータアクセスを終えるわけではない可能性があります。

source: Rendering of the view might require lazy fetching of associations.
ja_jp: ビューのレンダリングには関連の遅延フェッチが必要な場合があります。

source: The more transactions per request, the more likely we are to encounter atomicity and isolation problems when our application is processing many concurrent requests. Certainly, all write operations should occur in the same transaction!
ja_jp: 1 要求ごとのトランザクション数が多くなると、 使用しているアプリケーションが多くの並列要求を処理している際にそれだけ多くのアトミック性と独立性の問題に遭遇する可能性が高くなります。 書き込み動作はすべて、 必ず、 同じトランザクション内で起こらなければならないからです。

source: Hibernate users developed the <emphasis>"open session in view"</emphasis> pattern to work around this problem. In the Hibernate community, "open session in view" was historically even more important because frameworks like Spring use transaction-scoped persistence contexts. So rendering the view would cause <literal>LazyInitializationException</literal>s when unfetched associations were accessed.
ja_jp: Hibernate ユーザーはこの問題を回避するため <emphasis>「open session in view」</emphasis> パターンを開発しました。 Spring のようなフレームワークはトランザクションスコープの永続コンテキストを使用しており、 ビューのレンダリングはフェッチされない関連がアクセスされると <literal>LazyInitializationException</literal> を引き起こすため、 Hibernate コミュニティでは「open session in view」は歴史的により重要でした。

source: Seam solves both the transaction isolation problem and the association fetching problem, while working around the problems with "open session in view". The solution comes in two parts:
ja_jp: Seam はトランザクション独立性の問題と関連フェッチの問題の両方を解決しながら、 「open session in view」に関する問題を回避します。 解決法は二つに分けられます。

source: use an extended persistence context that is scoped to the conversation, instead of to the transaction
ja_jp: トランザクションに対してスコープされるのではなく、 対話に対してスコープされる拡張永続コンテキストを使用します

source: use two transactions per request; the first spans the beginning of the restore view phase (some transaction managers begin the transaction later at the beginning of the apply request vaues phase) until the end of the invoke application phase; the second spans the render response phase
ja_jp: 一つの要求に対して二つのトランザクションを使用します。 1 番目はビュー復元フェーズの開始から (トランザクションマネージャの中にはこれより後の要求値適用フェーズの開始でトランザクションを開始するものがある) アプリケーション呼び出しフェーズの終わりまでまたがり、 2 番目は応答のレンダリングフェーズをまたぎます。

source: In the next section, we'll tell you how to set up a conversation-scope persistence context. But first we need to tell you how to enable Seam transaction management. Note that you can use conversation-scoped persistence contexts without Seam transaction management, and there are good reasons to use Seam transaction management even when you're not using Seam-managed persistence contexts. However, the two facilities were designed to work together, and work best when used together.
ja_jp: 次のセクションでは、 対話スコープの永続コンテキストの設定方法について説明していきますが、 まず最初に Seam トランザクション管理を有効にする方法を説明しておく必要があります。 Seam トランザクション管理なしで対話スコープの永続コンテキストを使用することができ、 また Seam 管理永続コンテキストを使用していない場合でも Seam トランザクション管理を利用すると便利なことがあるので留意しておいてください。 ただし、 この二つの機能は連携して動作するよう設計されているため、 併用する方が最適です。

source: Seam transaction management is useful even if you're using EJB 3.0 container-managed persistence contexts. But it is especially useful if you use Seam outside a Java EE 5 environment, or in any other case where you would use a Seam-managed persistence context.
ja_jp: Seam トランザクション管理は EJB 3.0 コンテナ管理の永続コンテキストを使用している場合でも役に立ちますが、 Java EE 5 環境の外側で Seam を使用する場合、 あるいはこれ以外の Seam 管理の永続コンテキストを使用するような環境で特に役立ちます。

source: Disabling Seam-managed transactions
ja_jp: Seam 管理トランザクションを無効にする

source: Seam transaction management is enabled by default for all JSF requests. If you want to <emphasis>disable</emphasis> this feature, you can do it in <literal>components.xml</literal>:
ja_jp: Seam トランザクション管理はデフォルトではすべての JSF 要求に有効になっています。 この機能を <emphasis>無効にしたい</emphasis> 場合は <literal>components.xml</literal> で行うことができます。

source: Configuring a Seam transaction manager
ja_jp: Seamトランザクションマネージャを設定する

source: Seam provides a transaction management abstraction for beginning, committing, rolling back, and synchronizing with a transaction. By default Seam uses a JTA transaction component that integrates with Container Managed and programmatic EJB transactions. If you are working in a Java EE 5 environment, you should install the EJB synchronization component in <literal>components.xml</literal>:
ja_jp: Seam はトランザクションでの開始、 コミット、 ロールバック、 同期などの動作にトランザクション管理の抽象化を提供します。 デフォルトでは Seam はコンテナ管理やプログラムでの EJB トランザクションを統合する JTA トランザクションコンポーネントを使用します。 Java EE 5 の環境で作業している場合は <literal>components.xml</literal> に EJB 同期化コンポーネントをインストールしてください。

source: However, if you are working in a non EE 5 container, Seam will try auto detect the transaction synchronization mechanism to use. However, if Seam is unable to detect the correct transaction synchronization to use, you may find you need configure one of the following:
ja_jp: ただし、 EE 5 コンテナ以外で作業している場合は Seam が使用するトランザクション同期化メカニズムを自動検出しようとします。 Seam が正しいトランザクションの同期化を検出できない場合は次のいずれかを設定する必要があるかもしれません。

source: JPA RESOURCE_LOCAL transactions with the <literal>javax.persistence.EntityTransaction</literal> interface. <literal>EntityTransaction</literal> begins the transaction at the beginning of the apply request values phase.
ja_jp: JPA RESOURCE_LOCAL トランザクション。 <literal>javax.persistence.EntityTransaction</literal> インタフェースで使用され、 <literal>EntityTransaction</literal> は要求値適用フェーズの開始時にトランザクションを開始します。

source: Hibernate managed transactions with the <literal>org.hibernate.Transaction</literal> interface. <literal>HibernateTransaction</literal> begins the transaction at the beginning of the apply request values phase.
ja_jp: Hibernate 管理トランザクション。 <literal>org.hibernate.Transaction</literal> インタフェースで使用され、 <literal>HibernateTransaction</literal> は要求値適用フェーズの開始時にトランザクションを開始します。

source: Spring managed transactions with the <literal>org.springframework.transaction.PlatformTransactionManager</literal> interface. The Spring <literal>PlatformTransactionManagement</literal> manager may begin the transaction at the beginning of the apply request values phase if the <literal>userConversationContext</literal> attribute is set.
ja_jp: Spring 管理トランザクション。 <literal>org.springframework.transaction.PlatformTransactionManager</literal> インタフェースで使用され、 Spring の <literal>PlatformTransactionManagement</literal> マネージャは <literal>userConversationContext</literal> 属性を設定すると要求値適用フェーズの開始時にトランザクションを開始することができます。

source: Explicitly disable Seam managed transactions
ja_jp: Seam 管理トランザクションを明示的に無効にする

source: Configure JPA RESOURCE_LOCAL transaction management by adding the following to your components.xml where <literal>#{em}</literal> is the name of the <literal>persistence:managed-persistence-context</literal> component. If your managed persistence context is named <literal>entityManager</literal>, you can opt to leave out the <literal>entity-manager</literal> attribute. (see <link linkend="persistence.seam-managed-persistence-contexts">Seam-managed persistence contexts</link> )
ja_jp: components.xml に次を追加して JPA RESOURCE_LOCAL トランザクション管理を設定します。 <literal>#{em}</literal> は <literal>persistence:managed-persistence-context</literal> コンポーネント名です。 管理永続コンテキスト名が <literal>entityManager</literal> なら <literal>entity-manager</literal> 属性を省略することができます。 (<link linkend="persistence.seam-managed-persistence-contexts">Seam 管理の永続コンテキスト</link> を参照)

source: To configure Hibernate managed transactions declare the following in your components.xml where <literal>#{hibernateSession}</literal> is the name of the project's <literal>persistence:managed-hibernate-session</literal> component. If your managed hibernate session is named <literal>session</literal>, you can opt to leave out the <literal>session</literal> attribute. (see <link linkend="persistence.seam-managed-persistence-contexts">Seam-managed persistence contexts</link> )
ja_jp: Hibernate 管理トランザクションを設定するには 次を components.xml で宣言します。 <literal>#{hibernateSession}</literal> はプロジェクトの <literal>persistence:managed-hibernate-session</literal> コンポーネント名です。 管理 Hibernate セッション名が <literal>session</literal> なら <literal>session</literal> 属性を省略することができます。 (<link linkend="persistence.seam-managed-persistence-contexts">Seam 管理の永続コンテキスト</link> を参照)

source: To explicitly disable Seam managed transactions declare the following in your components.xml:
ja_jp: Seam 管理トランザクションを明示的に無効にするには次を components.xml で宣言します。

source: For configuring Spring managed transactions see <link linkend="spring-transactions">using Spring PlatformTransactionManagement</link> .
ja_jp: Spring 管理トランザクションについては <link linkend="spring-transactions">Spring の PlatformTransactionManagement を使用する</link> を参照してください。

source: Transaction synchronization
ja_jp: トランザクションの同期化

source: Transaction synchronization provides callbacks for transaction related events such as <literal>beforeCompletion()</literal> and <literal>afterCompletion()</literal>. By default, Seam uses it's own transaction synchronization component which requires explicit use of the Seam transaction component when committing a transaction to ensure synchronization callbacks are correctly executed. If in a Java EE 5 environment the <literal>&lt;transaction:ejb-transaction/&gt;</literal> component should be be declared in <literal>components.xml</literal> to ensure that Seam synchronization callbacks are correctly called if the container commits a transaction outside of Seam's knowledge.
ja_jp: トランザクションの同期化は <literal>beforeCompletion()</literal> や <literal>afterCompletion()</literal> などトランザクション関連のイベントにコールバックを提供します。 デフォルトでは Seam はそれ自体のトランザクション同期化コンポーネントを使用します。 このコンポーネントは同期化のコールバックが必ず正しく実行されるようトランザクションをコミットするときに Seam トランザクションコンポーネントを明示的に使用することを必要とします。 Java EE 5 環境では <literal>&lt;transaction:ejb-transaction/&gt;</literal> コンポーネントを <literal>components.xml</literal> で宣言し、 コンテナが Seam の認識範囲外にトランザクションをコミットする場合には Seam 同期化のコールバックが正しく呼び出されるようにしてください。

source: Seam-managed persistence contexts
ja_jp: Seam 管理の永続コンテキスト

source: If you're using Seam outside of a Java EE 5 environment, you can't rely upon the container to manage the persistence context lifecycle for you. Even if you are in an EE 5 environment, you might have a complex application with many loosly coupled components that collaborate together in the scope of a single conversation, and in this case you might find that propagation of the persistence context between component is tricky and error-prone.
ja_jp: Seam を Java EE 5 環境の外で使用している場合、 コンテナによる永続コンテキストのライフサイクルの管理は期待できません。 EE 5 環境であっても、 単一の対話の範囲内で連携する多くの疎結合コンポーネントを持つ複雑なアプリケーションがあるかもしれず、 この場合にはコンポーネント間での永続コンテキストの伝播が簡単ではなくエラーが発生しやすい場合があります。

source: In either case, you'll need to use a <emphasis>managed persistence context</emphasis> (for JPA) or a <emphasis>managed session</emphasis> (for Hibernate) in your components. A Seam-managed persistence context is just a built-in Seam component that manages an instance of <literal>EntityManager</literal> or <literal>Session</literal> in the conversation context. You can inject it with <literal>@In</literal>.
ja_jp: いずれの場合でも、 コンポーネントで <emphasis>管理永続コンテキスト</emphasis> (JPA 用) または <emphasis>管理セッション</emphasis> (Hibernate 用) のいずれかを使用する必要があります。 Seam 管理永続コンテキストは単に組み込みの Seam コンポーネントです。 対話コンテキストで <literal>EntityManager</literal> または <literal>Session</literal> のインスタンスを管理します。 <literal>@In</literal> でインジェクトすることができます。

source: Seam-managed persistence contexts are extremely efficient in a clustered environment. Seam is able to perform an optimization that EJB 3.0 specification does not allow containers to use for container-managed extended persistence contexts. Seam supports transparent failover of extended persisence contexts, without the need to replicate any persistence context state between nodes. (We hope to fix this oversight in the next revision of the EJB spec.)
ja_jp: Seam 管理の永続コンテキストはクラスタ化された環境で非常に効率的です。 EJB 3.0 の仕様ではコンテナがコンテナ管理拡張永続コンテキストに対して行うことが許可されていないような最適化を Seam は実行することができます。 ノード間の永続コンテキストの状態を複製することなく拡張永続コンテキストの透過的なフェールオーバーをサポートします。 (この見過ごされてしまった点については、 次回の EJB 仕様のリビジョンで修正したいと考えています。)

source: Using a Seam-managed persistence context with JPA
ja_jp: JPA で Seam 管理の永続コンテキストを使用する

source: Configuring a managed persistence context is easy. In <literal>components.xml</literal>, we can write:
ja_jp: 管理永続コンテキストの設定は簡単です。 <literal>components.xml</literal> 内に次のように記述します。

source: This configuration creates a conversation-scoped Seam component named <literal>bookingDatabase</literal> that manages the lifecycle of <literal>EntityManager</literal> instances for the persistence unit (<literal>EntityManagerFactory</literal> instance) with JNDI name <literal>java:/EntityManagerFactories/bookingData</literal>.
ja_jp: この設定により対話スコープの <literal>bookingDatabase</literal> という名前の Seam コンポーネントが作成され、 JNDI 名 <literal>java:/EntityManagerFactories/bookingData</literal> を持つ永続ユニット (<literal>EntityManagerFactory</literal> インスタンス) の <literal>EntityManager</literal> インスタンスの寿命を管理します。

source: Of course, you need to make sure that you have bound the <literal>EntityManagerFactory</literal> into JNDI. In JBoss, you can do this by adding the following property setting to <literal>persistence.xml</literal>.
ja_jp: 当然、 <literal>EntityManagerFactory</literal> が JNDI にバウンドされたことを確認する必要があります。 JBoss では、 次のプロパティ設定を <literal>persistence.xml</literal> に追加すると確認を行うことができます。

source: Now we can have our <literal>EntityManager</literal> injected using:
ja_jp: これで次のように <literal>EntityManager</literal> をインジェクトできます。

source: If you are using EJB3 and mark your class or method <literal>@TransactionAttribute(REQUIRES_NEW)</literal> then the transaction and persistence context shouldn't be propagated to method calls on this object. However as the Seam-managed persistence context is propagated to any component within the conversation, it will be propagated to methods marked <literal>REQUIRES_NEW</literal>. Therefore, if you mark a method <literal>REQUIRES_NEW</literal> then you should access the entity manager using @PersistenceContext.
ja_jp: EJB 3 を使用していてクラスまたはメソッドに <literal>@TransactionAttribute(REQUIRES_NEW)</literal> をマークするとトランザクションと永続コンテキストはこのオブジェクトでのメソッドコールには伝播されないはずです。 ただし、 Seam 管理の永続コンテキストは対話内でいずれのコンポーネントにも伝播されるため <literal>REQUIRES_NEW</literal> とマークされたメソッドにも伝播されます。 したがって、 メソッドに <literal>REQUIRES_NEW</literal> をマークする場合は @PersistenceContext を使ってエンティティマネージャにアクセスしてください。

source: Using a Seam-managed Hibernate session
ja_jp: Seam 管理の Hibernate セッションを使用する

source: Seam-managed Hibernate sessions are similar. In <literal>components.xml</literal>:
ja_jp: Seam 管理 Hibernate セッションも同様に<literal>components.xml</literal> で次のように記述することができます。

source: Where <literal>java:/bookingSessionFactory</literal> is the name of the session factory specified in <literal>hibernate.cfg.xml</literal>.
ja_jp: <literal>java:/bookingSessionFactory</literal> は <literal>hibernate.cfg.xml</literal> で指定されるセッションファクトリ名にします。

source: Note that Seam does not flush the session, so you should always enable <literal>hibernate.transaction.flush_before_completion</literal> to ensure that the session is automatically flushed before the JTA transaction commits.
ja_jp: Seam はセッションをフラッシュしないので、 <literal>hibernate.transaction.flush_before_completion</literal> を常に有効にしてセッションが JTA トランザクションのコミットより先に自動的にフラッシュされるようにしなければならないので注意してください。

source: We can now have a managed Hibernate <literal>Session</literal> injected into our JavaBean components using the following code:
ja_jp: これで、 次のコードを使って JavaBean コンポーネントに管理 Hibernate <literal>Session</literal> をインジェクトできます。

source: Seam-managed persistence contexts and atomic conversations
ja_jp: Seam 管理の永続コンテキストとアトミックな対話

source: Persistence contexts scoped to the conversation allows you to program optimistic transactions that span multiple requests to the server without the need to use the <literal>merge()</literal> operation , without the need to re-load data at the beginning of each request, and without the need to wrestle with the <literal>LazyInitializationException</literal> or <literal>NonUniqueObjectException</literal>.
ja_jp: <literal>merge()</literal> 演算を使用したり、 各要求の冒頭でデータを再ロードしたり、 <literal>LazyInitializationException</literal> や <literal>NonUniqueObjectException</literal> と格闘しなくとも、 対話にスコープされる永続コンテキストによりサーバーに対して複数の要求にまたがる楽観的なトランザクションをプログラムすることができるようになります。

source: As with any optimistic transaction management, transaction isolation and consistency can be achieved via use of optimistic locking. Fortunately, both Hibernate and EJB 3.0 make it very easy to use optimistic locking, by providing the <literal>@Version</literal> annotation.
ja_jp: 楽観的トランザクション管理では楽観的ロックでトランザクションの隔離と一貫性を実現します。幸い、 Hibernate と EJB 3.0 いずれも <literal>@Version</literal> アノテーションを提供することで楽観的ロックの使用を容易にしています。

source: By default, the persistence context is flushed (synchronized with the database) at the end of each transaction. This is sometimes the desired behavior. But very often, we would prefer that all changes are held in memory and only written to the database when the conversation ends successfully. This allows for truly atomic conversations. As the result of a truly stupid and shortsighted decision by certain non-JBoss, non-Sun and non-Sybase members of the EJB 3.0 expert group, there is currently no simple, usable and portable way to implement atomic conversations using EJB 3.0 persistence. However, Hibernate provides this feature as a vendor extension to the <literal>FlushModeType</literal>s defined by the specification, and it is our expectation that other vendors will soon provide a similar extension.
ja_jp: デフォルトでは、 永続コンテキストは各トランザクションの終わりでフラッシュされます (データベースと同期される)。 これが目的の動作である場合もありますが、 すべての変更はメモリに保持され対話が正常に終了したときにのみデータベースに書き込まれる動作を期待することの方が多いでしょう。 これにより真にアトミックな対話を可能にします。 EJB 3.0 エキスパートグループの中の JBoss、 Sun、 Sybase 以外の特定のメンバーによって長期的な見通しを考慮に入れず短絡的な決定がなされてしまったため、 EJB 3.0 永続を使用したアトミックな対話の実装を行うシンプルで使用に適したポータブルな方法が現在ありません。 ただし、 Hibernate では仕様により定義される <literal>FlushModeType</literal> に対するベンダー拡張としてこの機能を提供しています。 また、 他のベンダーもじきに同様の拡張を提供するだろうことを期待しています。

source: Seam lets you specify <literal>FlushModeType.MANUAL</literal> when beginning a conversation. Currently, this works only when Hibernate is the underlying persistence provider, but we plan to support other equivalent vendor extensions.
ja_jp: Seam では対話の開始時に <literal>FlushModeType.MANUAL</literal> を指定することができます。 現在は Hibernate が永続を実現する構成要素である場合にのみ機能しますが、 他のベンダーによる同等の拡張もサポートする予定です。

source: Now, the <literal>claim</literal> object remains managed by the persistence context for the rest ot the conversation. We can make changes to the claim:
ja_jp: これで <literal>claim</literal> オブジェクトは対話の残りの間、 永続コンテキストによって管理され続けます。 この claim に変更を加えることができます。

source: But these changes will not be flushed to the database until we explicitly force the flush to occur:
ja_jp: ただし、 これらの変更は明示的にフラッシュが発生するよう強制するまではデータベースに対してフラッシュされません。

source: Of course, you could set the <literal>flushMode</literal> to <literal>MANUAL</literal> from pages.xml, for example in a navigation rule:
ja_jp: 当然、 pages.xml から <literal>flushMode</literal> を <literal>MANUAL</literal> にセットすることができます。 たとえばナビゲーション規則では以下のようになります。

source: You can set any Seam Managed Persistence Context to use manual flush mode:
ja_jp: いずれの Seam 管理永続コンテキストに対しても手動によるフラッシュモードを使用するよう設定することができます。

source: Using the JPA "delegate"
ja_jp: JPA 「デリゲート」を使用する
